[เธอคือเพลงรักฤดูหนาว]
[ตอนที่ 8]
เชี่ยนเชี่ยน
พูดอะไรหน่อยสิ
แก้วที่สามของฉัน
ขอดื่มเพื่อขอบคุณรุ่นพี่เหวินเผิง
ขอบคุณที่นอกจากพี่
จะช่วยชีวิตฉันกับลู่เยียนไว้แล้ว
ยังช่วยฉันหา
ห้องพักดี ๆ แบบนี้อีก
มาค่ะ ฉันขอดื่มให้พี่
เรื่องแค่นี้เอง
ยินดีกับการย้ายบ้านใหม่ของเธอด้วยนะ
ช่วยชีวิตเธอไว้เหรอ
เมื่อไหร่
มีอยู่วันหนึ่งพวกเราไปกินข้าวด้วยกัน
แฟนเก่าของเธอ
เป็นพวกยึดติดมาก
เขาถือมีดเข้ามา
มีมีดด้วยเหรอ
ใช่ โชคดีที่รุ่นพี่เหวินอยู่ด้วย
เธอไม่ได้บาดเจ็บใช่ไหม
เราสองคนไม่ได้บาดเจ็บ
รุ่นพี่
มือพี่เป็นยังไงบ้างคะ
ดีขึ้นเยอะแล้วละ
ดีแล้วค่ะ
งั้นฉันก็ต้องขอบคุณนายจริง ๆ
ที่ก้าวออกมา
ในช่วงเวลาที่อันตรายแบบนั้น
เอ้า
สมัยนี้คนดี ๆ แบบนาย
หายากแล้ว
แปดปีมานี้
ฉันคอยดูแลเธออยู่ตลอด
ตอนที่เธอต้องการความช่วยเหลือ
ก็เป็นฉันที่คอยอยู่ข้าง ๆ เธอ
เพราะฉะนั้นไม่ต้องขอบคุณหรอก
โอเค ๆ ๆ
งั้นทุกคน
เริ่มกินกันเถอะ
หิวจะแย่แล้ว
เร็วเข้า กินกัน
กินกันเถอะ ๆ
ลู่เยียน
ฉันตักให้เธอแล้วกัน
เธอเอื้อมมาตักทางนี้ไม่ถึงหรอก
ฉันอยากกินเนื้อ
ขอบคุณค่ะ
เติมน้ำไหม
น้ำ
พอแล้ว
เอ้า กินปูหน่อย
ขอบคุณค่ะ
มา ฉันช่วยแกะให้
ดื่มน้ำหน่อย
ฉันช่วยเธอแกะเอง โอเคไหม
โอเค
ตรงนี้มีจุดที่
แกะได้อยู่
ตัวที่เธอถืออยู่ไม่ค่อยดี เปลี่ยนตัวเถอะ
ต้าจง
ดื่มหน่อย
ดื่ม
ยังจะดื่มอีก
ที่รัก วันนี้คุณอย่าห้ามผมเลยนะ
ฉันบอกเลย
ว่าฉันคิดถึงสมัยพวกเรายังเรียนอยู่จริง ๆ
กลัวเผ็ดเหรอ
ใช่ไหม
ตอนนั้นฉันกับเธอ
รถฉันมาแล้ว ฉันไปก่อนนะ
โอเค
- ลาก่อน
เดินทางดี ๆ นะ
ระวังความปลอดภัยด้วย
บ๊ายบาย
เดินทางดี ๆ
ถึงบ้านแล้วบอกหน่อย
โอเค
ลาก่อน
บ๊ายบาย
ดูเธอสิ
ทำไมไม่สวมผ้าพันคอออกมาล่ะ
ฉันไม่หนาว
เธอใส่เสื้อผ้าน้อยไปแล้ว
เร็วเข้า พันไว้ ๆ
เธอไม่หนาวเหรอ
ฉันไม่หนาว
โอเค ๆ
พันก็ได้ ๆ
จริงสิ
วันนี้ฉันยังไม่ได้
ถ่ายรูปกับเธอเลย
เธอถ่ายได้ทุกวัน
จำเป็นต้องถ่ายวันนี้ด้วยเหรอ
ไม่ได้
วันนี้น่าจดจำออก
โอเค ถ่าย ๆ ๆ
พี่เสี่ยวเจี๋ย
มานี่
เรามาถ่ายรูปกันเถอะ
โอเค ฝากพยุงไว้หน่อย
ฉันพยุงเอง ๆ
มาแล้ว ๆ ๆ
ฉันถือเอง ๆ
หนึ่ง สอง
ใช้ได้ ๆ
ใช้ได้ใช่ไหม
ได้ค่ะ
ถ่ายไปหลายรูปเลย
เธอดูสิ
เดี๋ยวฉันส่งให้พี่นะ
ได้เลย ส่งเข้ากลุ่มเรานะ
ใช้ได้เลยนะนี่
ดูสิ
รถของพวกพี่ใกล้ถึงหรือยังคะ
เธอไม่ต้องห่วงหรอก
กลับไปก่อนเถอะ
บ้านฉันอยู่ใกล้ ๆ นี่เอง
งั้นฉันกลับก่อนนะ
โอเค
วันหลังไว้มาเที่ยวที่บ้านนะ
บ๊ายบาย ๆ
บ๊ายบาย
ลู่เยียน
ให้ฉันไปส่งเธอดีกว่าไหม
คือว่า ฉันจะไปโรงพยาบาลพอดี
ฉันพาเธอกลับไปด้วยแล้วกัน
นายไปโรงพยาบาลดึกขนาดนี้เลยเหรอ
ไปเยี่ยมพ่อฉันน่ะ
ให้ฉันไปส่งเธอดีกว่า
รุ่นพี่เหวิน
เขาดื่มไปเยอะ พี่ไปส่งพวกพวกเราหน่อยนะคะ
พระเจ้าช่วย
ไปกันเถอะ
ไปกัน ๆ ๆ
พวกเราไปก่อนนะ
ดูทางหน่อย ๆ
หัว ระวังหัว
ลาก่อน
ไปกันเถอะ
ต้าจงเป็นยังไงบ้าง
ดื่มน้ำหน่อยสิ
ขอบคุณค่ะรุ่นพี่
คิดอะไรอยู่เหรอ
ไม่มีอะไรค่ะ
แค่คิดว่า
ถ้าเติ้งม่านยังอยู่ก็คงดี
ฉันจำได้ว่าตอนนั้น
พวกเธอสามคนสนิทกันมาก ๆ
ตอนอยู่ที่มหาลัย
แล้วก็อยู่ด้วยกันบ่อย ๆ
น่าเสียดายที่...
หลังเติ้งม่านฆ่าตัวตาย
เยียนเยียนก็ได้รับผลกระทบหนักมาก
แทบจะควบคุม
อารมณ์ของตัวเองไม่ได้
จนเกือบต้องพักการเรียน
แล้วก็เลิกกับเจียงเฉิงอี้
ช่วงนั้นเหมือนกัน
จะว่าไปแล้วก็ต้องขอบคุณ
รุ่นพี่นะคะ
ขอบคุณฉันเรื่องอะไร
พี่ลืมแล้วเหรอคะ
ช่วงปลายภาคยุ่งมาก
ลู่เยียนป่วย
พี่เลยช่วยฉัน
ดูแลเธออยู่พักหนึ่ง
ไม่ต้องเกรงใจหรอก
มันเป็นเรื่องที่ฉันสมควรทำ
การจากไปของเติ้งม่าน
ทำให้พวกเราเปลี่ยนไปจริง ๆ
หลังจากนั้นฉันก็ไปต่างประเทศ
ไม่กล้ากลับมาอยู่นานมาก
ความเจ็บปวดของเยียนเยียน
คงมากขึ้นกว่าเดิม
เธอกับ
วังเชี่ยนเชี่ยน
สนิทกันใช้ได้เลยนะ
ตอนที่มาทำงานที่นี่แรก ๆ
เธอตัวคนเดียว
ไม่มีทั้งครอบครัว
แล้วก็เพื่อน
ฉันน่าจะเป็น
เพื่อนคนแรกของเธอที่โรงพยาบาลละมั้ง
ดีจัง
การได้มีเพื่อนแบบนี้
หลังจากทำงานแล้ว
ไม่ใช่เรื่องง่ายเลยนะ
ตอนแรก
ก็ไม่ได้เป็นแบบนี้หรอก
นี่คือเคาน์เตอร์พยาบาลของเรา
ต่อไปก็มาเปลี่ยนเวร
กันที่นี่นะ
แล้วก็ข้างหลังนี่คือห้องพักผ่อน
ทั้งหมอแล้วก็พยาบาล
จะไปพักผ่อนกันที่นั่น
หมอเสี่ยวลู่
บังเอิญจัง
ฉันขอแนะนำหน่อย
นี่คือพยาบาลใหม่ของเรา
วังเชี่ยนเชี่ยนค่ะ
นี่คือวิสัญญีแพทย์ ลู่เยียน
หมอเสี่ยวลู่ สวัสดีค่ะ
สะดวกแลกวีแชตกันไหมคะ
เผื่อหลังจากนี้
มีคำถามอะไร
ฉันจะได้ถามคุณโดยตรง
ฉันไม่ได้เอามือถือมา
ขอตัวก่อนนะ
หมอลู่ นั่งคนเดียวเหรอคะ
นั่งทานด้วยกันเถอะค่ะ
คุณทานน้อยจัง
ไม่น่าล่ะถึงได้ผอมขนาดนี้
ฉันอิ่มแล้ว
คุณจะไปจริง ๆ เหรอ
ถูกด่าเหรอ
วันนี้ตอนอยู่ในห้องผ่าตัด
ฉันเผลอไปโดนตู้ปลอดเชื้อ
เลยถูกหัวหน้าพยาบาลไล่ออกมา
หัวหน้าพยาบาลเฉียวน่ะ
ปกติก็ดูเป็นคนใจดีอยู่หรอก
แต่เธอจริงจังกับเรื่องงานมาก
จะถูกด่าก็เป็นเรื่องปกติ
ใคร ๆ ก็เคยถูกด่ากันทั้งนั้น
ฉันไม่ได้
ร้องไห้เพราะถูกด่าหรอกค่ะ
แต่ถ้าฉันทำให้ผู้ป่วย
ติดเชื้อหลังการผ่าตัดขึ้นมา
จะทำยังไงดีคะ
ในสายงานของพวกเราน่ะ
ความผิดพลาดไม่ใช่เรื่องที่ยอมรับได้
ความผิดพลาดเล็กน้อย
ก็ไม่มีใครรับผลที่ตามมาไหว
ถ้าทำไม่เป็นก็ถามเยอะ ๆ
ดูเยอะ ๆ
งั้นฉัน...
คุณจะต้องเป็น
พยาบาลที่ดีได้แน่นอน
จริงเหรอคะ
หมอลู่
คุณอยู่เป็นเพื่อนฉันอีกหน่อยสิคะ
ได้สิ
ฉันพิงคุณได้ไหม
เชี่ยนเชี่ยนชอบบอกว่า
ฉันเป็นคนคอยดูแลเธอ
อยู่เป็นเพื่อนเธอ
แต่สิ่งที่เธอไม่รู้ก็คือ
เธอเป็นคนดึงฉันออกมา
จากความรู้สึกเมื่อหลายปีก่อน
ฉันอยากขอบคุณเธอมาก ๆ
เอ้า
อะไร
ดูสิ
อาหารน่ากินเยอะแยะเลย
ยังมีอีกอย่างนะ
อะไรเหรอ มาสิ
ผ้าพันคอเหรอ
ใช่แล้ว ของขวัญจากฉัน
ชอบไหม
ชอบสิ
พันไว้สิ
อุ่นจังเลย
สวยจัง
เข้ากับเธอมาก
เป็นไง
ใช้ได้
ดูสิ
เร็วเข้า ๆ
เธอหนาวไหม
ฉันไม่หนาว ฉันสวมนี่ไว้แล้ว
ค่ะ
เค้กสตรอว์เบอร์รีที่เธอชอบ
เป็นอะไรไป
หยุดรถก่อน
ลู่เยียน
เธอจะทำอะไร
เป็นอะไรไป
ฉัน
หาอะไรน่ะ
ฉันเห็นเติ้งม่าน
นี่เป็นครั้งที่สองแล้ว
ครึ่งเดือนก่อน
ฉันเคยเห็นเธอครั้งหนึ่ง
เธอแน่ใจเหรอ
เธอยืนอยู่ตรงหน้าฉัน
อยู่ในซอยเล็ก ๆ
ตรงข้ามห้องพักฉัน
อาจจะเป็นคนที่คล้าย ๆ กันหรือเปล่า
ไม่มีทาง
ฉันไม่ได้มองผิดแน่ ๆ
อีกอย่าง
ฉันก็ถูกสะกดรอยตามด้วย
มันเกิดขึ้นตั้งแต่เมื่อไหร่
ก็
สองวันก่อน
เขาคอยตามฉันอยู่ตลอด
ฉันเลยวิ่งหนีเข้าไปในร้านผลไม้
หลังจากนั้น
พอฉันออกมา
เขาก็หายไปแล้ว
ขอมือถือหน่อย
ฉันจะตั้งเบอร์ฉันไว้
เป็นหมายเลขฉุกเฉิน
ถ้าเกิดอันตรายขึ้น
แค่กดปุ่มโทรออก
ก็จะโทรหาฉันทันที
โอเค
ขึ้นรถก่อนเถอะ
ไปกัน
เจียงเฉิงอี้นี่ช่างเถอะ
แต่ทำไมแม้แต่รุ่นพี่เหวิน
ก็ยังแปลก ๆ ล่ะ
กี่โมงกี่ยามแล้ว
ที่รัก
เมื่อคืนผมดื่มไปเยอะ
ให้ผมนอนต่ออีกหน่อยเถอะ
ตื่นได้แล้ว
เร็วเข้า
ขอร้องละ
แค่แป๊บเดียว แป๊บเดียวนะ
วันนี้คุณมีธุระไหม
ไม่มี
ผมให้ต้าลู่ทำแล้ว
งั้นคุณไปที่หนึ่งเป็นเพื่อนฉันหน่อยสิ
ไปที่หนึ่งเป็นเพื่อนฉันหน่อย
ไปทำอะไร
ไปเดต
ไปไหนเหรอที่รัก
เดี๋ยวไปถึงคุณก็รู้เอง
เสี่ยวลู่
ไปวิ่งอีกแล้วเหรอจ๊ะ
ไม่ต้องวิ่งแล้ว
ฉันจะพาเธอไปกินอะไรอร่อย ๆ
ทำอะไรน่ะ
เธอถูกพวกเราจับตัวแล้ว
ไป
ฉันไม่ไป ๆ
หมอเสี่ยวลู่มีวินัยจริง ๆ
ไม่ยอมแตะเหล้าสักหยด
พูดมาเถอะ
มาหาฉันทำไม
ลู่เยียน
มีข่าวดี
ฉันคิดว่าฉันจำเป็นต้องบอกเธอ
เจียงเฉิงอี้กลับมาแล้ว
ย้ายมาอยู่ที่กองปราบปราม
หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน
เซอร์ไพรส์ไหม
เหนือความคาดหมายไหมล่ะ
เธอน่าจะไม่ได้ยิน
ว่าผมพูดอะไร
นั่นสิ
ปฏิกิริยาของเธอ
มันนิ่งเกินไปหรือเปล่า
ฉันรู้แล้ว
เธอรู้เหรอ
เป็นไปไม่ได้
เป็นไปไม่ได้แน่นอน
ที่รัก
ผมกล้ารับประกันเลยว่า
เรื่องที่เจียงเฉิงอี้กลับมา
ผมรู้เป็นคนแรก
ฉันกับเจียงเฉิง...
ต้าจง
พี่อาจจะไม่ใช่สามคนแรกด้วยซ้ำ
ดีนี่
เธอสองคนกำลังเอาชนะกันอยู่เหรอ
ไม่ต้องกินแล้ว
รีบสารภาพมาว่าตกลงเรื่องมันเป็นยังไง
ก็แค่
พ่อเขาเข้ารับการผ่าตัดที่โรงพยาบาลฉัน
พวกเรา
เลยคุยกันเยอะหน่อย
ลู่เยียน
ถ้าเจียงเฉิงอี้
ไม่ได้กลับมาเพื่อคืนดีกับเธอ
ฉันจะเด็ดหัวต้าจงให้เธอเลย
ที่รัก...
ฉันจะเอาหัวเขามาทำไม
เขากลับมาดูแลพ่อเขา
เขาพูดเอง
ฉันสาบานเลย
ถึงกับสาบาน
ได้
เธอสองคนก็
หลอกตัวเองกันไปนะ
ทั้งสองคนมาหาฉันเพราะเรื่องนี้เหรอ
ก็ไม่ใช่แค่เรื่องนี้หรอก
คือว่า
รุ่นพี่เหวินน่ะยังไงกันแน่
ใครนะ
รุ่นพี่เหวินไง
รุ่นพี่เหวินเหรอ
ใช่แล้ว
เธอไม่รู้สึกเหรอว่าเมื่อคืน
เขาค่อนข้าง
ดีกับเธอเป็นพิเศษ
แถมยังหงุดหงิด
เจียงเฉิงอี้อีก
ที่รัก
ทำไมผมถึงไม่เห็นเลยล่ะ
คุณดื่มไปขนาดนั้น
ตัวเองกลับได้ยังไง
คุณจำได้หรือเปล่า
รุ่นพี่เหวิน
ช่วงนี้เขาเหมือนจะ
แปลกอยู่หน่อย ๆ
เขาไม่ได้ชอบเธอใช่ไหม
จะเป็นไปได้ยังไง
ตั้งแต่เขาไม่ได้เป็นหมอ
พวกเราก็ไม่ได้
ติดต่อกันเป็นการส่วนตัวเลย
มีแค่
ไปกินข้าว
พร้อมกันทุกคนช่วงสิ้นปี
พวกเธอก็อยู่กันนี่
นั่นก็จริง
แล้วมันเกิดอะไรขึ้น
ฉันรู้แล้ว
เขาไม่ได้ถือสาเธอ
เขาถือสาเจียงเฉิงอี้ต่างหาก
เธอไม่เห็นเหรอ
เมื่อวานพอเจียงเฉิงอี้ทำดีกับเธอ
เขาก็จะอารมณ์ไม่ดี
แล้วก็จะอารมณ์ไม่ดีทุกครั้งที่ดีกับเธอ
แล้ว...
กินไปซะ
ในหัวเธอ
มีอะไรอยู่บ้างเนี่ย
ลู่เยียน
บอกมาตามตรงเถอะ
ตอนนี้เธอรู้สึกยังไง
กับเจียงเฉิงอี้กันแน่
หลายปีมานี้
ฉันไปเยี่ยมเขาที่จินโจวหลายครั้ง
เธอลองคิดดูนะ
เมื่อก่อนเขา
เป็นคนที่มีชีวิตชีวาขนาดไหน
แต่พอเลิกกับเธอ
ก็เหมือนเปลี่ยนไปเป็นคนละคน
เย็นชามาก
ฉันชอบหยอกเขาบ่อย ๆ ฉันพูดว่า
พอนายเป็นตำรวจแล้ว
ก็เปลี่ยนไปเป็นคนละคนเลยนะ
โหดสุด ๆ
ที่จริงฉันรู้
ว่าเขาไม่ใช่คนแบบนี้
ตั้งแต่เขาเลิกกับเธอ
เขาแย่มากจริง ๆ
อย่างกับตายไปแล้ว
ทุกครั้งที่ออกไปทำภารกิจ
ก็จะเลือกที่อันตรายที่สุด
เหมือนไม่สนใจชีวิตยังไงอย่างงั้น
แล้ว
แล้วเขาเคยบาดเจ็บไหม
เธอคิดว่าไงล่ะ
ฉันไปเยี่ยมเขาแต่ละที
ก็มีแผลแทบทุกครั้ง
ถ้วยรางวัลกับเกียรติบัตรพวกนั้น
ได้มายังไงล่ะ
ก็ใช้ชีวิตแลกมาทั้งนั้น
แต่ครั้งนี้พอกลับมา
เขาเห็นว่าเธอไม่เหมือนเดิมแล้ว
สายตาเขาก็เต็มไปด้วยชีวิตชีวา
เหมือนมีชีวิตขึ้นมาอีกครั้ง
ลู่เยียน
คุณหมอลู่
ขอร้องละนะ
ช่วยชีวิตเหล่าเจียงด้วยเถอะ
ลู่เยียน
ถ้าเธอไม่ได้คิดอะไรจริง ๆ
ก็ปล่อยเขาไปเถอะ
อย่าให้ความหวังเขาเลย
พอแล้ว
อย่ากดดันเยียนเยียน
เกินไปสิ
กดดันที่ไหนกัน
ผมหมายความว่า
ถ้าเสี่ยวลู่ช่วยเหล่าเจียง
มันได้บุญ
ยิ่งกว่าช่วยเหลือคนตายอีกนะ
อะไรของคุณเนี่ย
หลายปีมานี้เยียนเยียน
ชีวิตดีนักเหรอ
ถึงจะไม่ได้จะเป็นจะตาย
เหมือนใครบางคน
แต่ก็ทำตัวเหมือนแม่หม้าย
อยู่ทุกวัน
แบบนั้นก็ดีเลย
จะได้ช่วยเหลือซึ่งกันและกัน เหมาะกันจะตาย
พอได้แล้ว
ฉันยังอยู่ตรงนี้นะ
พวกเธอเลิกแสดงกันได้แล้ว
รีบกิน กินเสร็จจะได้รีบไป
รีบกินสิ
ผมก็ทำเพื่อเพื่อนผมนี่นา
แล้ว
เขาบาดเจ็บหนักไหม
มาแล้ว
มาเร็วจัง
ถนนใหญ่อยู่ตรงนี้เอง
ต้องเร็วอยู่แล้วสิ
ประธานต้าจงของฉัน
ปล่อยฉันออกมาเดินเล่นตามเวลาน่ะ
สมัยนี้เดินเล่นต้องผูกเชือกจูงแล้วนะ
ไม่งั้นก็จับให้แน่น
เข้าประเด็นพอดี
เชือกอยู่บนรถน่ะ
จะพูดก็พูดมา มีอะไร
เจียงเฉิงอี้
นายจะเสียใจ
ที่วันนี้นายทำตัวแบบนี้กับฉัน
หลายปีมานี้
ฉันเคยเสียใจไหม
วันนี้ฉันกับ
ถังเจี๋ยภรรยาสุดที่รักของฉัน
ไปเจอลู่เยียนมา
ฉันน่ะ
เล่าเรื่องความยากลำบาก
ตลอดหลายปีมานี้ของนาย
ให้ลู่เยียนฟังหมดแล้ว
นายไปพูดเรื่องนี้กับเขาทำไม
ฉัน...
เหล่าเจียง
นายน่ะ เลิกห่วงศักดิ์ศรีได้แล้ว
จะบอกให้นะ
สมัยนี้สาว ๆ
เขาไม่ชอบผู้ชาย
ดุ ๆ โหด ๆ เหมือนหมาป่าแก่ ๆ แบบนายแล้ว
นายสิหมาป่าแก่ ๆ
อย่าเพิ่งไม่เชื่อกันสิ
สมัยนี้เค้าฮิตแนว
ลูกหมาน้อยขี้อ้อนที่
กล้าแสดงความอ่อนแอกัน
ใช่
ฉันใช้ไม้นี้แหละ
จีบถังเจี๋ยจนติด
ดูสิ
หวานจะตาย
เอาละ ๆ พอแล้ว
หน้าตาอย่างกับบุลด็อก
เธอ เธอว่าไงบ้าง
เพื่อน
เพื่อนที่ดีที่สุดในโลก
ยอมแสดงความอ่อนแอแล้ว
ใช้ได้อยู่นะ
ถ้าคุณไม่อยากถูกต่อยที่นี่
ก็เลิกอ้อมค้อมได้แล้วครับ
เธอไม่ได้พูดอะไร
แต่ฉันมอง
แววตาเธอออก
เธอเป็นห่วงนายมากนะ
ฉันคิดว่าเธอจะต้อง
ลืมนายไม่ลงแน่ ๆ
ไหน ๆ ตอนนี้นายก็ย้ายกลับมาแล้ว
ก็ตีเหล็กตอนยังร้อน ๆ เสียเลย
เธอเองก็ใกล้จะ 30 แล้ว
ไม่แน่เธออาจจะไปดูตัวเข้าสักวัน
แป๊บเดียวก็แต่งงาน
อีกแป๊บก็อาจจะมีลูก
แป๊บเดียวอะไรของนาย
มันเร็วขนาดนั้นได้ที่ไหนล่ะ
นายห้ามเข้ามา
อย่ายุ่งมั่ว ๆ น่า
ถ้าฉันไม่เข้ามายุ่ง
เรื่องนี้อาจจะพังไปแล้วก็ได้
มีกุนซือดีขนาดนี้
นายไม่ยอมใช้
นายจะเสียใจทีหลังนะ
มีเรื่องให้เสียใจทีหลังเยอะขนาดนั้นที่ไหนล่ะ
ไม่สิ
นายไม่คิดจะปฏิบัติภารกิจเหรอ
ปฏิบัติภารกิจอะไรอีก
ทีมของฉัน
มีภารกิจเยอะแยะทุกวันอยู่แล้ว
ฉันจะให้ข้อมูลสำคัญกับนายอย่างหนึ่ง
ทุกวันหลังเธอเลิกงาน
เธอจะไปวิ่งที่สวนสาธารณะริมน้ำ
ใกล้ ๆ ที่พักของเธอ
เรื่องนี้เหรอ
เกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
ไปละนะ
ไปจริงเหรอ
ไปปฏิบัติภารกิจก็ระวังความปลอดภัยด้วยนะ
ฉันพนันสองหยวนเลย
เขากำลังปากแข็ง
ฉันให้เท่าตัว
ฉันลงสามหยวน
อีกไม่นานคงกลืนน้ำลายตัวเอง
[มอคคาคาเฟ]
เจียงเฉิงอี้
เธอทำอะไรอยู่
นายมาทำอะไรที่นี่
มารอเธอไง
รอฉันเหรอ
เธอจะวิ่งใช่ไหม
ไปด้วยกันสิ
ได้สิ
เธอฟังเพลงอะไรอยู่
ขอฟังหน่อยสิ
♫รักควรบรรยายความสมบูรณ์แบบของที่รักยังไง♫
♫ความโรแมนติกคือมีเธออยู่ในทุกรายละเอียด♫
♫ในอนาคตต้องทำยังไงเราถึงจะได้♫
♫หวานชื่นเหมือนคู่รักตลอดไป♫
♫รักควรบรรยายความสมบูรณ์แบบของที่รักยังไง♫
♫แค่เธอมีความสุขมันก็คือสิทธิพิเศษของฉัน♫
♫ความซาบซึ้งและความคิดถึงที่ไม่มีวันจบลง♫
เจียงเฉิงอี้
มาทำอะไร
ที่นี่เหรอ
ฉะ ฉะ ฉัน
มาวิ่งน่ะ
นายมา
นายมาวิ่งที่นี่เหรอ
ใช่แล้ว
เมื่อเพิ่งจะ
ไปเยี่ยมพ่อมา
เลยอยากออกกำลังกายสักหน่อย
ก็เลย
มาออกกำลังกายที่นี่
เธอ
มาวิ่งเหรอ
ใช่
จริงสิ
พรุ่งนี้คุณอาก็ออกจากโรงพยาบาลได้แล้ว
นายรู้ใช่ไหม
ฉัน ฉันรู้สิ
พอดีว่าพรุ่งนี้
ฉันติดงานพอดี
ก็เลย
มาเก็บของ
ล่วงหน้าน่ะ
โอเค
งั้น
ฉันไปวิ่งก่อนนะ
โอเค
ลู่เยียน
วิ่งด้วยกันเถอะ
ฉันวิ่งช้า
ตามนายไม่ทันหรอก
ไม่เป็นไร ฉันวิ่งช้าลงได้
โอเค
เธอฟังอะไรอยู่เหรอ
นายจะฟังไหม
เอาสิ
แน่ใจนะ
ให้นายฟังเลย
สวัสดีค่ะ
ยินดีต้อนรับทุกท่าน
เข้าสู่รายการพอดแคสต์ของเรา
วันที่ 20 เดือนกันยายน
ศัลยแพทย์จากศูนย์การแพทย์
มหาวิทยาลัยมิแรนด้า
ประสบความสำเร็จ
ในการปลูกถ่ายหัวใจหมู
อะไรเนี่ย
เข้าสู่ร่างกายมนุษย์
คนบางคนน่ะนะ
บอกว่าจะปล่อยไปตามธรรมชาติ
ผลคือไปฟังเรื่องหมูอยู่ทั้งวัน
เป็นไง
เสียใจที่ไม่ฟังเพื่อนแล้วใช่ไหม
เลิกพูดมากได้แล้ว
นายว่าควรทำยังไงดี
จะบอกให้นะ
วันนี้นายทำพลาดมาก
นายจริงใจหน่อยไม่ได้เหรอ
ไปออกกำลังกาย
แล้วบังเอิญเจอเธอพอดีอะไรของนาย
ไม่เห็นจะโรแมนติก
งั้นฉันควรพูดว่าไง
ถ้าฉันบอกว่า
ฉันตั้งใจ
มารอเธอ
เธอจะกดดันขนาดไหนล่ะ
เพื่อน
สิ่งที่ผู้หญิงต้องการ
คืออะไรที่เฉพาะเจาะจง
เอาคำว่าสะดวกพอดี ติดมือมา
ผ่านทางมาของนาย
ไปทิ้งให้หมดเลยได้ไหม
โอเค
ฉันจะสอนท่าไม้ตายให้นาย
พาเธอไปที่ที่
โรแมนติกหน่อย
พวกร้านอาหารที่มีสไตล์
ทางที่ดีควรเห็นวิวกลางคืนด้วย
แล้วชวนเธอดื่มสักแก้ว
คือ
เล่นใหญ่ไปไม่ค่อยเหมาะมั้ง
นายพาเธอไปกินข้าวเดี๋ยวนี้เลย
จะให้ฉันพูดกับเธอยังไงล่ะ
เหล่าเจียง
สมัยนายเรียนมหาลัย
นายจีบเธอยังไง
นายลืมไปแล้วเหรอ
ตอนนี้ดันเขินขึ้นมาหรือไง
ไม่ใช่
ตอนนั้นเธอเป็นฝ่ายจีบฉันนะ
ไม้แก่ดัดยากจริง ๆ
นอนหรือยัง
ยัง
มีอะไรหรือเปล่า
[ยัง มีอะไรเหรอ]
ไม่มีอะไร
แค่อยากถามว่านายถึงบ้านหรือยัง
ถึงบ้านหรือยัง
อืม
ถึงแล้ว
ฉันจะสอนท่าไม้ตายให้นาย
พาเธอไปที่ที่
โรแมนติกหน่อย
พวกร้านอาหารที่มีสไตล์
สุดสัปดาห์นี้ไปเที่ยวกันไหม
สุดสัปดาห์นี้เธอว่างไหม
ฉันรู้จักร้านอาหารดี ๆ ร้านหนึ่ง
เพื่อนฉันแนะนำร้านอาหาร
ที่อร่อยมาก ๆ มาร้านหนึ่ง
เธออยากไปลองไหม
แนะนำอะไรกันล่ะ
สุดสัปดาห์นี้ว่างไหม
ไปกินข้าวกัน
ว่าง ๆ ไว้ไปกินข้าวกันสักมื้อนะ
[วิดีโอคอล][การโทรด้วยเสียง]
[สุดสัปดาห์ว่างไหม ไปกินข้าวกัน]
[ถ้าว่าง ๆ พวกเรากินข้าวด้วยกันสักมื้อเถอะ]
[กำลังโทร]
คือว่า
สุดสัปดาห์นี้ว่าง
ไปกินข้าวด้วยกันไหม
ได้สิ
โอเค
งั้นถึงเวลาแล้วฉันจะส่งโลเคชัน
ไปให้เธอนะ
ฝันดี วางแล้วนะ
ฝันดี
ตัวนี้ล่ะ
ไม่เห็นรูปร่างเลย ไม่ได้
เป็นไง
จะใส่มินิสเกิร์ตไปทำไมล่ะ
ฉันคิดอะไรอยู่เนี่ย
ถึงได้ซื้อชุดนี้มา
ตื่นหรือยัง
ฉันไปรับเธอตอน 11 โมงได้ไหม
ไม่มีปัญหา
เร็วเข้า ๆ ๆ
ตัวไหนดีกว่านะ
ฉันทำอะไรอยู่เนี่ย
ไม่ใช่เดตสักหน่อย
ฉัน
ฉันใส่อะไรก็ได้นี่
ก็
ดูดีจะตาย
ใส่เสื้อคลุมยาวดีกว่า
มีสไตล์ดี
คงยังไม่ถึงหรอกนะ
ตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่า 11 โมง ฉัน...
11 โมงอะไรเหรอครับรุ่นพี่
หวงเหว่ยเหรอ
มีอะไร
ผมรู้ว่าวันนี้เป็นวันหยุดของพี่
แต่จู่ ๆ แผนกฉุกเฉินก็มีผู้ป่วยเข้ามาเยอะมาก
พี่แวะมาหน่อยได้ไหมครับ
มะ ไม่มีปัญหา
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
ฮัลโหล
มีผู้ป่วยถูกส่งมาที่แผนกฉุกเฉิน
ฉันต้องไปดูหน่อย
ไม่เป็นไร ฉันรอเธอ
อาจจะดึกมากนะ
ดึกแค่ไหนก็ต้องกินข้าวไม่ใช่เหรอ
ถ้าไม่ได้จริง ๆ
ไปกินมื้อดึกกันก็ได้
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร
เธอไปทำงานเถอะ
งั้นฉันไปทำงานก่อนนะ
บ๊ายบาย
สวัสดีค่ะคุณลูกค้า
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
ช่วยห่อผ้าพันคอสีเทาผืนนี้
ให้ผมหน่อยครับ
ได้ค่ะ
ให้แฟนเหรอคะ
ครับ
งั้นขอแนะนำให้จับคู่กับ
ผ้าพันคอสีเทาเข้มอีกผืนนะคะ
นี่เป็นไอเทมคู่รัก
ที่ขายดีที่สุดในร้านเราเลยค่ะ
ไอเทมคู่รัก
โอเคครับ โอเคเลย
ห่อให้หน่อยนะครับ
ได้ค่ะ สักครู่นะคะ
ครับ
ฮัลโหล
รุ่นพี่
เราจะบุกค้นรัง
พวกที่ทำผิดกฎหมาย
ต้องการกำลังเสริมครับ
นายส่งพิกัดมาให้ฉัน
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
ลู่เยียน
ฉันมีภารกิจด่วน
ดึก ๆ จะติดต่อเธอไปนะ
[ตำรวจ]
อย่าขยับ
หยุดนะ อย่าขยับ
หมอบลง ๆ
ทำตัวดี ๆ หน่อย
หมอบลง
- อย่าขยับ
- ตำรวจ
- นี่ตำรวจ
อย่าขยับ หมอบ
อย่าขยับ
ผู้กองเจียง ข้างล่างนี่เกิดเรื่องครับ
ลู่เยียน
ฉันมีภารกิจด่วน
ดึก ๆ จะติดต่อเธอไปนะ
ไม่ต้องรีบ
ฉันจะไปรอนายที่ร้านอาหารก่อนนะ
[แบตเตอร์รีต่ำ]
คุณคะ
ร้านอาหารของเรา
ใกล้ปิดแล้ว
เพื่อนของคุณยังมาไม่ถึงเหรอคะ
โอเคค่ะ
จะบอกให้นะ
นายไม่รู้หรอกว่า
วันนี้ผู้กองเจียงเท่แค่ไหน
ดูท่า
คลิก ๆ ของเขา
ทำเอาพวกนั้นตกใจแทบแย่
บอกเลย
ฉันไปก่อนนะ
จะไปไหนเหรอครับรุ่นพี่
[กองปราบปรามคดีอาชญากรรม
สถานีตำรวจอันซานสำนักสันติบาลเมืองหนิงไห่]
ผมยังไม่ได้ขอบคุณพี่เลย
ขอบคุณอะไรล่ะ
รบกวนพี่แล้ว
คนพวกนั้นน่ะ ผมเฝ้าอยู่นานแล้ว
พอจะจับก็หนี
จนพี่มาถึงจับได้
มันเป็นเรื่องที่ต้องทำอยู่แล้วน่า
ฉันไปก่อนนะ
ผู้กองเจียง
ไปทานมื้อดึกด้วยกันสิครับ
ไม่ล่ะ พวกนายไปเถอะ
คือว่า
ผมเลี้ยง ผมเลี้ยงเอง พี่ไม่ต้องจ่ายหรอก
ฉันนัดคนไว้น่ะ
ลาก่อน
[กองปราบปรามคดีอาชญากรรม
สถานีตำรวจอันซานสำนักสันติบาลเมืองหนิงไห่]
นายอิจฉาไหม
ไม่อิจฉา
ริษยาล่ะ
ไม่เลย
ฉันอิจฉา
ขออภัย
เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้งค่ะ
ขออภัย
เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
[กำลังโทร]
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้ง
[ลู่เยียน]
ขออภัย
เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้งค่ะ
ขออภัย
เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
ขออภัย
เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
[ร้านอาหารปิดแล้ว]
หาใครอยู่เหรอ
ของเธอ
ขอบคุณค่ะ
โอเค ขอบคุณครับ
นายลองไม้นี้สิ
อร่อยมาก
โอเค
บะหมี่อร่อยไหม
อร่อยมาก
มาบ่อยเหรอ
ถ้าฉันเลิกงานดึกมาก
ก็จะแวะมากินสักชามน่ะ
ฉันพนันกับนายเลย
ว่าบะหมี่ชามนี้
จะต้องอร่อยกว่า
ร้านที่พวกเราจะไปกินแน่ ๆ
นายเชื่อไหม
ก็ไม่แน่นะ
นี่ไม่อร่อยเหรอ
นายถึงไม่เชื่อฉัน
เธอเคยกินร้านนั้นหรือยัง
ยังล่ะสิ
ฉันก็ยังเหมือนกัน
งั้นถ้าพวกเรา
ไม่เคยกินกันทั้งคู่
จะสรุปมั่ว ๆ ได้ยังไงล่ะ
ถ้าเธออยากพนันจริง ๆ ละก็
เอาอย่างนี้
อาทิตย์หน้า
ฉันจะไปกินเป็นเพื่อนเธอ
ได้สิ
โอเค
แต่ว่า
อาทิตย์หน้า
ไม่รู้ว่าพวกเราจะต้องทำโอทีกันหรือเปล่า
งั้นเราก็อย่ารออาทิตย์หน้าเลย
ว่างเมื่อไหร่
พวกเราค่อย
นัดกันตอนนั้น
อร่อยจัง
ปกติเธอ
ถูกเรียกกลับไปทำงาน
กะทันหันแบบนี้บ่อยไหม
น่าจะนะ
วันนี้ถือเป็นเหตุฉุกเ​ฉินน่ะ
แต่
ถ้าโรงพยาบาล
มีเคสผ่าตัดด่วน
ฉันก็ต้อง
อยู่ตลอด
เหนื่อยอยู่นะ
ฉันจำได้ว่าเมื่อก่อนนายเคยบอกว่า
นายอยากเป็นตำรวจ
ตอนนี้นายได้เป็นแล้ว นายรู้สึก
ยังไงบ้าง
ตอนเด็ก ๆ
ฉันคิดว่าตํารวจอาชญากรรม
ทั้งเท่
แล้วก็หล่อ
แต่ในความเป็นจริง
พอได้ทำงานนี้แล้ว
มันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
อาชีพนี้ต้องมีความรับผิดชอบสูงมาก
แล้วก็
อันตรายกว่าที่คิด
เหนื่อยไหม
ไม่เหนื่อย
เธอล่ะ
ฉันก็ไม่เหนื่อย
ฉันรู้สึกว่า
การเป็นหมอน่ะมีความสุขมาก
งั้นมาดื่ม
พวกเราเจออาชีพ
ที่ทำให้ตัวเองมีความสุขแล้ว
สักแก้วเถอะ
หมอลู่
ชนแก้ว
ผู้กองเจียง
[ตำรวจ]
มานี่หน่อย ทุกคน
ผู้กำกับสิง
ฉันจะพูดสั้น ๆ แล้วกันนะ
ก่อนอื่นเลย
ปิดคดีระเบิดเรียบร้อย
ข้างบนจะมอบ
ตราเกียรติยศระดับสาม
ให้กองปราบปรามหน่วยอาชญากรรมเขตอันซานของเรา
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
เรื่องที่สอง
คือการต้อนรับผู้กองเจียง
ปรบมือหน่อย
- ยินดีต้อนรับครับ
ยินดีต้อนรับ ๆ
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
เรื่องที่สาม
ผู้กำกับสิงจะเลี้ยงชานมทุกคน
ขอบอกทุกคนเลยนะ
ผู้กองเจียง
เป็นรุ่นพี่สมัยเรียนของฉัน
เราเป็นศิษย์ที่เดียวกัน
ตั้งใจทำงานล่ะ
ไม่ต้องห่วงครับผู้กำกับสิง
ดื่มชานมด้วยนะ
ครับ
มาครับ
รับไปแก้วหนึ่ง
เอ้า
ผู้กองเจียง
ใบอนุญาตตรวจค้น
ที่คุณขอออกมาแล้วครับ
โอเค ขอบใจนะ
ทำคดีอะไรอยู่เหรอครับ รุ่นพี่
ถ้าคืนนี้ไม่ติดอะไรก็ไปกับฉันหน่อย
ไปเถอะ ไป
[แผนกผู้ป่วยนอก]
เหนื่อยโคตร
เลิกงานสักที
เดี๋ยวกลับบ้าน
ก็จะได้นอนหลับดี ๆ สักตื่นแล้ว
วันนี้มีผ่าตัดเยอะจริง ๆ
จักรยานฉันซ่อมเสร็จแล้ว
เดี๋ยวฉันจะไปรับ
นายไปก่อนเถอะ
ผมขับรถมา ไปส่งพี่แล้วกัน
ไม่ต้องไปส่งฉันหรอก
ฉันเดินไปก็ได้
งั้นก็ยินดีด้วยนะครับ
ต่อไปก็ไม่ต้อง
เดินมาทำงานแล้ว
นั่นน่ะสิ ไปก่อนนะ
ไม่ต้องให้ผมไปส่งจริงเหรอ
ไม่ต้อง
ลาก่อน
พี่เสี่ยวเฟิง
จักรยานฉันเป็นยังไงบ้างคะ
หมอลู่ มาแล้วเหรอ
ยังซ่อมไม่เสร็จเลย
คุณรอเดี๋ยวนะ
ค่ะ
ผมจะตรวจอีกที
ตกลงว่ามันมีปัญหาตรงไหนเหรอคะ
ยางมันแน่นไปน่ะ
เดี๋ยวจะทำให้มันคลายออกมาหน่อย
โอเคค่ะ
ถึงตอนนั้นเวลาปั่นก็จะไม่เหนื่อยมาก
หนาวแล้วนะคะ
ใช่
นี่คือภาพจากกล้องวงจรปิด
ทั้งหมดในวันนั้นครับ
ผมขอดูหน่อย
ซูมเข้าไปตรงนี้ได้ไหมครับ
ได้ครับ
ในซอยแคบ ๆ จะไม่มีกล้อง
เลยมองเห็นแค่ปากซอย
จากกล้องบนถนนใหญ่
นี่ใครเหรอครับ รุ่นพี่
คนที่ไม่ควรมีตัวตนอยู่น่ะ
นายกลับไปดู
ภาพจากกล้องวงจรปิดแถวถนนปินเจียงหน่อย
ดูว่ามีคนคนนี้อยู่หรือเปล่า
ครับ งั้นผมขอตัวก่อนนะ
โอเค
ฮัลโหล
มีอะไร
[เจียงเฉิงอี้]
เลิกงานหรือยัง
ฉันเพิ่งเลิกงาน กำลังกลับบ้าน
ฉันเพิ่งไปรับจักรยานมาน่ะ
เมื่อกี้ฉันไปดู
กล้องวงจรปิดนั่นมาแล้ว
คนที่เธอเจอวันนั้น
เหมือนเติ้งม่านมากจริง ๆ
เรื่องนี้แปลกมาก
เธอถึงไหนแล้ว
ฉันอยู่แถว ๆ บ้านเธอ
มาเจอกันหน่อยสิ
ฉันอยู่ในซอยข้างที่พักฉันน่ะ
เกิดอะไรขึ้น
ฮัลโหล
ลู่เยียน
เกิดอะไรขึ้น
ทำอะไรน่ะ